我经过测试，发现问题，我认为有几点问题。你需要给我详细设计之后，再开展修改。 1. 上传模板，点击激活后， 弹出一个新的 .active
  的待解析的选项，这个感觉很奇怪。 2.我希望在点击报告历史、模板管理后，再任何时候点击诊断列表的时候，自动切换到诊断会话对话的状态。  3.
  最重要的，就是目前关于诊断完成后的技能保存。 我的案例“输入 哈哈线 500kV 哈哈线 跳闸 2026-3-14 20:35:26.123”
  智能体开始诊断，第一次我让修改报告“按照模板调整报告” 第二次 我让删除第三章， 第三次 去掉雷电。 最后完成，保存技能。
  那我的预期，新技能一旦启动激活。大模型看到新的agentskill
  应能理解技能中的提示，生成一个去掉雷电，跟模板一样但是没有第三章的一个结果报告出来。
  但是目前，按照现有保存的技能内的内容 （去雷权重_策略）根本无法做到。  所以是不是应该参照这个skill生成的方法
  https://github.com/anthropics/skills/tree/main/skills/skill-creator，去创造我们自己智能体内部的skill。
  或者能否直接将这个技能引用去生成skill。这个skill 应该是基于输电线路综合诊断的技能去加上一些修改。 以确保，大模型看见新保存的skill，不需要参考其他skill 就能够解析并执行正确的工作流程。