1.权重和置信度重叠了
2.策略应该是基于综合诊断策略，生成一个新的诊断策略
3.加上报告模板分析后，要生成技能。关于生成ai技能能不能采用好一点的技能赋予当前项目，而不是自己编。


依旧需要完善一些内容，请给我确认之后再修改。 1. 诊断列表，故障时间应该精确到秒，用户输入2026-5-12 08:00:05              目前只能显示为 2026-5-12 08:00:00；2.各工具诊断中有个置信度。总体以综合诊断有个权重，综合诊断结果应该是权重*置信度，    再比较谁高谁是主要原因，并且我觉得这个规则应该是写在综合诊断技能里面，大模型通过读取技能去理解再执行；3.关于生成新技    能，新技能要以综合诊断技能为基础，在激活的时候，用大模型去读取该技能，能够理解里面应该调用哪些工具，应该做哪些判断，    形成什么样的报告。都是大模型自己理解加判断去执行的。4.技能md文件应该是 agent                                            skill规范，请分析理解https://github.com/anthropics/skills/tree/main/skills/skill-creator 的skill                        生成逻辑，并结合本项目去设计符合本项目需求的skill（诊断技能）。